Clase 9/08/2016

Se trabajará la tematica referente a Layout y como poder sacar una estructura para la pagina en css

Como estructurar cualquier pagina

Review
Block ocupan todo el ancho, inline se adapta al contenido

Block <h1> crece todo lo que pueda, si hay dos block uno se pone bajo al otro.
Inline 
se adapta al contenido.

[Color de una palabra en particular]. existen comodines para estilos particulares, o agruparlos pero no con uno logico. pero no necesariamente.

SELECTORES
span.class#id -- Que tengan ese id con esa clase y sean span

span .class - Todos los que tengan esa clase y sean span 

---COMODINES---

SPAN -- No tiene significado sintactico ni semantico. tiene Title,Id,Class,Style. pero no se ve.
		este se adapta a los elementos inline

DIV -- No tienen significado ni es visible, tiene todas los atributos

-- BOXING MODEL --
todos los elementos son como unas cajas y tienen elementos
1.Margenes 	[margin]
2-Bordes	 	[border]
3.Dimensiones	[padding]
4.Mostrar/Ocultar

Margen, con respecto a otros elementos externos, Paddind el elemento contenido con el borde y el borde lo muestra.

En boxing existe el comodin que se asegura que se ajusten las medidas (elementos) previamente mantenidos.

--- Margin & Padding ---
se pueden poner de tres formas [3] (1) left|right|top|bottom (2) cuatros valores [# # # #] (3) dos valores arrbia y abajo, izquierda y derecha [# #] 
 
-- bordes --
se pueden ponder bordes width, style, color

-- FLOAT --
ubicaicon en la pagina float:left|right clear: both
Se ubican uno al lado del otro. el clear no deja que otro se monte sobre ese.

--------
Manejo frameworks para hacer grids 
960.gs