Clase Quinta
------------

Posicionamiento.
Float-Fluid es la forma mas basica responsive, Se maneja con % para que se adapte a la pantalla.

Frameworks para css
Bootstrap. tiene un grid adaptable al contenido, se adapta de acuerdo al texto o contenido.

Node js.
Interprete para javascript codigo. usando el motor de chrome. Chrome's V8 engine.
Este tiene un Package manager que permite encontrar, compartir, reusar paquetes y librerias.

Siendo una herramienta de manejo de dependencias eficientemente.

hay dos tipos de dependencias: locales y dev. ambas son dependencias [ofuscar, pasar a no legible].

npm init
npm install <dependecy name> --save
npm install <dependecy name> --save -dev

_GRUNT_
Task executor. permite hacer tareas de manera simultanea-

Connect: levantar un servidor local en js. al que se le pasa el puerto, el path y se peude abrir.
