|--------------------------------------|
|            Clase Septima.            |
|--------------------------------------|

Es necesario poder ver un servidor y saber como manejarla, el servidor puede responder las peticiones.

JAVA SCRIPT

Comportamiento [JavaScript], presentacion [Css], estructura [Html].
Esta herramienta no es completamente necesaria, pero da una mejor herramienta para el buen funcionamiento del sitio web.
Javascript, permite enriquecer un sitio.

Que se puede hacer:
	Escuchar eventos y responder a estos. [Como Click, presion de una tecla].
	Modificar la pagina despues de que se cargó.
	Crear Juegos en linea. [WebGl].
	Para poder comunicar el servidos y el cliente, pero la comunicacion detras de las escenas.
	Permite interaccion a dispositivos de hardware como camara, microfono entre otros.

Este lenguaje es de tipado dinamico, pueden cambiar de tipo. (array, int) pero se definen como var.
Se puede consultar los tipos: numbers (decimales,enteros), string, boolean, object, functions, undefined.

Objecto, son de tipo dinamicos.

Typeof -- entrega el tipo de una variable.
null es de tipo object.

--Funciones--
Estas pueden usarse de varias maneras, las funciones son ciudadanos de primera clase.

Si una funcion, tiene definidas varios parametros se ignoran los parametros.

--Condicionales--
Similares a lenguajes como Python.


--Servidor HTTP--
La comunicacion se da por el protocolo tcp ip y escucha puertos en particules por los que realiza la comunicacion.

Esta hecho para peticiones asincronas y sincronas.

